Me imagino que el oro
es barato para un Lannister.
Estás celoso.
Soy un Greyjoy.
Hemos sido lores de las Islas Iron
por 300 años.
No hay familia en Westeros
que pueda igualársenos,
ni siquiera los Lannisters.
Y que hay de los Starks?
He sido escudero de Lord Stark
desde que tenía ocho años.
Escudero...
es un bonito nombre para eso.
Tu padre se reveló contra
el Rey Robert
- y si lo hace de nuevo...
- Mi padre luchó
por la libertad de su pueblo.
¿Que hizo tu padre? Se acostó
con una cocinera y ésta le dio una ramera.
Eres un muchacho muy serio.
- No soy un chico.
- Oh si, lo eres
Un chico importante
con una verga importante.
No quiero
pagar por ello.
Entonces consíguete una esposa.
Vamos.
No voy a herirte.